Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: Apache Web Server (httpd)
ja_jp: Apache Webサーバー（httpd）

source: Mellon SAML SP add-on module for Apache
ja_jp: Apache用のMellon SAML SPアドオン・モジュール

source: Tools to create X509 certificates
ja_jp: X509証明書を作成するためのツール

source: To install the necessary packages, run this command:
ja_jp: 必要なパッケージをインストールするには、次のコマンドを実行します。

source: Creating a configuration directory for Apache SAML
ja_jp: Apache SAMLの設定ディレクトリーの作成

source: It is advisable to keep configuration files related to Apache's use of SAML in one location.
ja_jp: ApacheのSAML使用に関する設定ファイルは、1か所に保存することをお勧めします。

source: Create a new directory named saml2 located under the Apache configuration root /etc/httpd:
ja_jp: Apache設定ルート（/etc/httpd）の下に、saml2という名前の新しいディレクトリーを作成します。

source: Configuring the Mellon Service Provider
ja_jp: Mellonサービス・プロバイダーの設定

source: Configuration files for Apache add-on modules are located in the /etc/httpd/conf.d directory and have a file name extension of .conf. You need to create the /etc/httpd/conf.d/mellon.conf file and place Mellon's configuration directives in it.
ja_jp: Apacheアドオン・モジュールの設定ファイルは/etc/httpd/conf.dディレクトリーにあり、拡張子は.confです。/etc/httpd/conf.d/mellon.confファイルを作成し、Mellonの設定ディレクティブをその中に置く必要があります。

source: Mellon's configuration directives can roughly be broken down into two classes of information:
ja_jp: Mellonの設定ディレクティブは、大まかに2つのクラスの情報に分類できます。

source: Which URLs to protect with SAML authentication
ja_jp: SAML認証で保護するURL

source: What SAML parameters will be used when a protected URL is referenced.
ja_jp: 保護されたURLが参照されるときに使用されるSAMLパラメーター。

source: Apache configuration directives typically follow a hierarchical tree structure in the URL space, which are known as locations. You need to specify one or more URL locations for Mellon to protect. You have flexibility in how you add the configuration parameters that apply to each location. You can either add all the necessary parameters to the location block or you can add Mellon parameters to a common location high up in the URL location hierarchy that specific protected locations inherit (or some combination of the two). Since it is common for an SP to operate in the same way no matter which location triggers SAML actions, the example configuration used here places common Mellon configuration directives in the root of the hierarchy and then specific locations to be protected by Mellon can be defined with minimal directives. This strategy avoids duplicating the same parameters for each protected location.
ja_jp: Apacheの設定ディレクティブは通常、URL空間の階層ツリー構造に従います。これらは、ロケーションとして知られています。Mellonが保護するURLのロケーションを1つ以上指定する必要があります。各場所に適用される設定パラメーターの追加方法には柔軟性があります。ロケーション・ブロックに必要なすべてのパラメーターを追加するか、特定の保護されたロケーションが継承するURLロケーション階層の上位の共通の場所（またはその両方の組み合わせ）にMellonパラメーターを追加できます。どのロケーションがSAMLアクションをトリガーするかにかかわらず、同じ方法でSPが動作するのが一般的であるため、ここで使用されている設定例では、Mellon設定ディレクティブを階層のルートに置き、Mellonによって保護される特定のロケーションを最小限のディレクティブで定義できます。この戦略は、保護された各ロケーションで同じパラメーターを複製することを回避します。

source: This example has just one protected location: \https://$sp_host/private.
ja_jp: この例では、保護された場所は \https://$sp_host/private 1つだけです。

source: To configure the Mellon service provider, perform the following procedure.
ja_jp: Mellonサービス・プロバイダーの設定は、以下の手順で行います。

source: Create the file /etc/httpd/conf.d/mellon.conf with this content:
ja_jp: /etc/httpd/conf.d/mellon.confファイルを次の内容で作成します。

source: Some of the files referenced in the code above are created in later steps.
ja_jp: 上記のコードで参照されているファイルの一部は、後の手順で作成されます。

source: Setting the SameSite value for the cookie used by mod_auth_mellon
ja_jp: mod_auth_mellonが使用するCookieのSameSite値を設定する

source: Browsers are planning to set the default value for the `SameSite` attribute for cookies to `Lax`. This setting means that cookies will be sent to applications only if the request originates in the same domain. This behavior can affect the SAML POST binding which may become non-functional. To preserve full functionality of the _mod_auth_mellon_ module, we recommend setting the `SameSite` value to `None` for the cookie created by _mod_auth_mellon_. Not doing so may result in an inability to login using {project_name}.
ja_jp: ブラウザーは、Cookieの `SameSite` 属性のデフォルト値を `Lax` に設定することを計画しています。この設定は、リクエストが同じドメインで発生した場合にのみCookieがアプリケーションに送信されることを意味します。この動作はSAML POSTバインディングに影響を与え、機能しなくなる可能性があります。 _mod_auth_mellon_ モジュールの完全な機能を保持するために、 _mod_auth_mellon_ モジュールによって作成されたCookieの `SameSite` 値を `None` に設定することをお勧めします。そうしないと、{project_name}を使用してログインできなくなる場合があります。

source: To set the `SameSite` value to `None`, add the following configuration to `<Location / >` tag within your `mellon.conf` file.
ja_jp: `SameSite` の値を `None` に設定するには、次の設定を `mellon.conf` ファイル内の `<Location / >` タグに追加します。

source: The support for this configuration is available in the _mod_auth_mellon_ module from version 0.16.0.
ja_jp: この設定のサポートは、バージョン0.16.0以降の _mod_auth_mellon_ モジュールで利用できます。

source: Creating the Service Provider metadata
ja_jp: サービス・プロバイダーのメタデータの作成

source: In SAML IdPs and SPs exchange SAML metadata, which is in XML format. The schema for the metadata is a standard, thus assuring participating SAML entities can consume each other's metadata. You need:
ja_jp: SAMLではIdPとSPがXML形式のSAMLメタデータを交換します。メタデータのスキーマは標準であるため、参加するSAMLエンティティーが互いのメタデータを消費できることが保証されます。必要なものは次のとおりです。

source: Metadata for the IdP that the SP utilizes
ja_jp: SPが利用するIdPのメタデータ

source: Metadata describing the SP provided to the IdP
ja_jp: IdPに提供されたSPを記述するメタデータ

source: One of the components of SAML metadata is X509 certificates. These certificates are used for two purposes:
ja_jp: SAMLメタデータのコンポーネントの1つはX509証明書です。この証明書は、2つの目的で使用されます。

source: Sign SAML messages so the receiving end can prove the message originated from the expected party.
ja_jp: 受信側が予想される相手から発信されたメッセージを証明できるように、SAMLメッセージに署名します。

source: Encrypt the message during transport (seldom used because SAML messages typically occur on TLS-protected transports)
ja_jp: トランスポート中にメッセージを暗号化します（ほとんどの場合、SAMLメッセージはTLSで保護されたトランスポートで発生するため、使用されません）

source: You can use your own certificates if you already have a Certificate Authority (CA) or you can generate a self-signed certificate. For simplicity in this example a self-signed certificate is used.
ja_jp: すでに認証局（CA）がある場合、または自己署名証明書を生成できる場合は、独自の証明書を使用できます。この例では、簡単のため、自己署名証明書が使用されています。

source: Because Mellon's SP metadata must reflect the capabilities of the installed version of mod_auth_mellon, must be valid SP metadata XML, and must contain an X509 certificate (whose creation can be obtuse unless you are familiar with X509 certificate generation) the most expedient way to produce the SP metadata is to use a tool included in the mod_auth_mellon package (mellon_create_metadata.sh). The generated metadata can always be edited later because it is a text file. The tool also creates your X509 key and certificate.
ja_jp: MellonのSPメタデータは、mod_auth_mellonのインストールされたバージョンの機能を反映する必要があるため、有効なSPメタデータXMLでなければならず、X509証明書（X509証明書の生成に慣れていない限り、その作成は難解になることがあります）を含む必要があります。SPメタデータを生成する最も便利な方法は、mod_auth_mellonパッケージに含まれているツール（ `mellon_create_metadata.sh` ）を使用することです。生成されたメタデータは、テキストファイルであるため、後で編集することができます。このツールは、X509の鍵と証明書も作成します。

source: SAML IdPs and SPs identify themselves using a unique name known as an EntityID. To use the Mellon metadata creation tool you need:
ja_jp: SAMLのIdPとSPは、EntityIDという固有の名前を使用して自分自身を識別します。Mellonのメタデータ作成ツールを使用するには、次のものが必要です。

source: The EntityID, which is typically the URL of the SP, and often the URL of the SP where the SP metadata can be retrieved
ja_jp: EntityID。通常SPのURLであり、しばしばSPメタデータを取得できるSPのURLです。

source: The URL where SAML messages for the SP will be consumed, which Mellon calls the MellonEndPointPath.
ja_jp: SPのSAMLメッセージが消費されるURL（MellonがMellonEndPointPathを呼び出すURL）。

source: To create the SP metadata, perform the following procedure.
ja_jp: SPメタデータを作成するには、以下の手順を実行します。

source: Create a few helper shell variables:
ja_jp: ヘルパーのシェル変数をいくつか作成します。

source: Invoke the Mellon metadata creation tool by running this command:
ja_jp: 次のコマンドを実行して、Mellonメタデータ作成ツールを呼び出します。

source: Move the generated files to their destination (referenced in the /etc/httpd/conf.d/mellon.conf file created above):
ja_jp: 生成されたファイルを目的の場所に移動します（上記の/etc/httpd/conf.d/mellon.confファイルを参照）。

source: Adding the Mellon Service Provider to the {project_name} Identity Provider
ja_jp: {project_name}アイデンティティー・プロバイダーにMellonサービス・プロバイダーを追加する

source: Assumption: The {project_name} IdP has already been installed on the $idp_host.
ja_jp: 仮定: {project_name}のIdPはすでに$idp_hostにインストールされています。

source: {project_name} supports multiple tenancy where all users, clients, and so on are grouped in what is called a realm. Each realm is independent of other realms. You can use an existing realm in your {project_name}, but this example shows how to create a new realm called test_realm and use that realm.
ja_jp: {project_name}は複数のテナントをサポートしており、すべてのユーザー、クライアントなどがレルムと呼ばれる領域にグループ化されます。各レルムは他のレルムとは独立しています。{project_name}に既存のレルムを使用できますが、この例では、test_realmという新しいレルムを作成し、そのレルムを使用する方法を示しています。

source: All these operations are performed using the {project_name} Admin Console. You must have the admin username and password for $idp_host to perform the following procedure.
ja_jp: これらの操作はすべて、{project_name}管理コンソールで行います。以下の手順を実行するには、 $idp_host の管理者ユーザー名とパスワードが必要です。

source: Open the Admin Console and log on by entering the admin username and password.
ja_jp: 管理コンソールを開き、管理者のユーザー名とパスワードを入力してログオンします。

source: After logging into the Admin Console, there will be an existing realm. When {project_name} is first set up a root realm, master, is created by default. Any previously created realms are listed in the upper left corner of the Admin Console in a drop-down list.
ja_jp: 管理コンソールにログインすると、既存のレルムが存在します。{project_name}を最初に設定すると、デフォルトでルート・レルムのmasterが作成されます。以前に作成されたレルムは、管理コンソールの左上隅にドロップダウン・リストに表示されます。

source: From the realm drop-down list select *Add realm*.
ja_jp: レルムのドロップダウン・リストから *Add realm* を選択します。

source: In the Name field type `test_realm` and click *Create*.
ja_jp: 名前フィールドに `test_realm` と入力し、 *Create* をクリックします。

source: Adding the Mellon Service Provider as a client of the realm
ja_jp: Mellonサービス・プロバイダーをレルムのクライアントとして追加する

source: In {project_name} SAML SPs are known as clients. To add the SP we must be in the Clients section of the realm.
ja_jp: {project_name}では、SAML SPはクライアントと呼ばれます。SPを追加するには、レルムのクライアントのセクションに移動します。

source: Click the Clients menu item on the left and click *Create* in the upper right corner to create a new client.
ja_jp: 左側のClientsメニュー項目をクリックし、右上の *Create* をクリックして新しいクライアントを作成します。

source: Adding the Mellon SP client
ja_jp: Mellon SPクライアントの追加

source: To add the Mellon SP client, perform the following procedure.
ja_jp: Mellon SPクライアントを追加するには、以下の手順を実行します。

source: Set the client protocol to SAML.
ja_jp: クライアント・プロトコルをSAMLに設定します。

source: From the Client Protocol drop down list, select *saml*.
ja_jp: Client Protocolのドロップダウン・リストから、 *saml* を選択します。

source: Provide the Mellon SP metadata file created above (/etc/httpd/saml2/mellon_metadata.xml).
ja_jp: 上記で作成したMellon SPのメタデータファイル（/etc/httpd/saml2/mellon_metadata.xml）を用意します。

source: Depending on where your browser is running you might have to copy the SP metadata from $sp_host to the machine on which your browser is running so the browser can find the file.
ja_jp: ブラウザーが動作している場所によっては、SPメタデータを $sp_host からブラウザーが動作しているマシンにコピーして、ブラウザーがファイルを見つけられるようにする必要があるかもしれません。

source: Click *Save*.
ja_jp: *Save* をクリックします。

source: Editing the Mellon SP client
ja_jp: Mellon SPクライアントの編集

source: Use this procedure to set important client configuration parameters.
ja_jp: この手順では、重要なクライアント設定パラメーターを設定します。

source: Ensure "Force POST Binding" is On.
ja_jp: "Force POST Binding"がオンになっていることを確認します。

source: Add paosResponse to the Valid Redirect URIs list:
ja_jp: 有効なリダイレクトURIリストにpaosResponseを追加します。

source: Copy the postResponse URL in "Valid Redirect URIs" and paste it into the empty add text fields just below the "+".
ja_jp: "Valid Redirect URIs"内のpostResponse URLをコピーし、 "+"のすぐ下の空の追加テキスト・フィールドに貼り付けます。

source: Change "postResponse" to "paosResponse". (The paosResponse URL is needed for SAML ECP.)
ja_jp: "postResponse"を"paosResponse"に変更します（SAML ECPにはpaosResponse URLが必要です）。

source: Click *Save* at the bottom.
ja_jp: 下部の *Save* をクリックしてください。

source: Many SAML SPs determine authorization based on a user's membership in a group. The {project_name} IdP can manage user group information but it does not supply the user's groups unless the IdP is configured to supply it as a SAML attribute.
ja_jp: 多くのSAML SPは、グループ内のユーザーのメンバーシップに基づいて認可を決定します。{project_name}のIdPはユーザー・グループ情報を管理できますが、IdPがSAML属性としてそれを提供するように設定されていない限り、ユーザーのグループは提供されません。

source: Perform the following procedure to configure the IdP to supply the user's groups as as a SAML attribute.
ja_jp: 以下の手順で、SAML属性としてユーザーのグループを提供するようにIdPを設定します。

source: Click the Mappers tab of the client.
ja_jp: クライアントのMapperタブをクリックします。

source: In the upper right corner of the Mappers page, click *Create*.
ja_jp: Mapperページの右上にある *Create* をクリックします。

source: From the Mapper Type drop-down list select *Group list*.
ja_jp: Mapper Typeのドロップダウン・リストから *Group list* を選択します。

source: Set Name to "group list".
ja_jp: "group list"に名前を設定します。

source: Set the SAML attribute name to "groups".
ja_jp: "groups"にSAML属性名を設定します。

source: The remaining steps are performed on $sp_host.
ja_jp: 残りの手順は$sp_hostで実行されます。

source: Retrieving the Identity Provider metadata
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダー・メタデータの取得

source: Now that you have created the realm on the IdP you need to retrieve the IdP metadata associated with it so the Mellon SP recognizes it. In the /etc/httpd/conf.d/mellon.conf file created previously, the MellonIdPMetadataFile is specified as /etc/httpd/saml2/idp_metadata.xml but until now that file has not existed on $sp_host.
ja_jp: IdPでレルムを作成したので、それに関連付けられたIdPメタデータを取得して、Mellon SPがそれを認識できるようにする必要があります。前に作成した/etc/httpd/conf.d/mellon.confファイルでは、MellonIdPMetadataFileは/etc/httpd/saml2/idp_metadata.xmlとして指定されていますが、そのファイルは$sp_host上に存在しませんでした。

source: Use this procedure to retrieve that file from the IdP.
ja_jp: この手順で、IdPからそのファイルを取得します。

source: Use this command, substituting with the correct value for $idp_host:
ja_jp: このコマンドは、 $idp_host に正しい値を代入して使用してください。

source: Mellon is now fully configured.
ja_jp: これでMellonの設定は完了となります。

source: To run a syntax check for Apache configuration files, use this command:
ja_jp: Apacheの設定ファイルのシンタックス・チェックを行うには、このコマンドを使用します。

source: Configtest is equivalent to the -t argument to apachectl. If the configuration test shows any errors, correct them before proceeding.
ja_jp: Configtestは apachectl の -t 引数に相当します。設定テストでエラーが示された場合は、先に進む前に修正してください。

source: Restart the Apache server:
ja_jp: Apacheサーバーを再起動します。

source: You have now set up both {project_name} as a SAML IdP in the test_realm and mod_auth_mellon as SAML SP protecting the URL $sp_host/protected (and everything beneath it) by authenticating against the ``$idp_host`` IdP.
ja_jp: ``$ idp_host`` のIdPに対して認証することで、$sp_host/protected（とその配下すべて）のURLを保護するように、test_realmのSAML IdPとして{project_name}を、SAML SPとしてmod_auth_mellonを設定しました。

source: Configuring a Docker registry to use {project_name}
ja_jp: {project_name}を利用するためのDockerレジストリーの設定

source: Docker authentication is disabled by default. To enable see link:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}].
ja_jp: Docker認証はデフォルトで無効です。有効にするには、link:{installguide_profile_link}[{installguide_profile_name}]を参照してください。

source: This section describes how you can configure a Docker registry to use {project_name} as its authentication server.
ja_jp: このセクションでは、{project_name}を認証サーバーとして使用するようにDockerレジストリーを設定する方法について説明します。

source: For more information on how to set up and configure a Docker registry, see the link:https://docs.docker.com/registry/configuration/[Docker Registry Configuration Guide].
ja_jp: Dockerレジストリーを設定および設定する方法の詳細については、link:https://docs.docker.com/registry/configuration/[Docker Registry Configuration Guide]を参照してください。

source: Docker registry configuration file installation
ja_jp: Dockerレジストリーの設定ファイルのインストール

source: For users with more advanced Docker registry configurations, it is generally recommended to provide your own registry configuration file. The {project_name} Docker provider supports this mechanism via the _Registry Config File_ Format Option. Choosing this option will generate output similar to the following:
ja_jp: より高度なDockerレジストリー設定を持つユーザーの場合は、通常、独自のレジストリー設定ファイルを提供することをお勧めします。{project_name} Dockerプロバイダーは、 _Registry Config File_ Format Optionを使用してこのメカニズムをサポートしています。このオプションを選択すると、次のような出力が生成されます。

source: This output can then be copied into any existing registry config file. See the link:https://docs.docker.com/registry/configuration/[registry config file specification] for more information on how the file should be set up, or start with link:https://github.com/distribution/distribution/blob/main/cmd/registry/config-example.yml[a basic example].
ja_jp: この出力は、既存のレジストリー設定ファイルにコピーできます。ファイルの設定方法の詳細については、link:https://docs.docker.com/registry/configuration/[レジストリー設定ファイルの仕様]を参照してください。または、link:https://github.com/distribution/distribution/blob/main/cmd/registry/config-example.yml[基本的な例]から始めてください。

source: Don't forget to configure the `rootcertbundle` field with the location of the {project_name} realm's public key. The auth configuration will not work without this argument.
ja_jp: `rootcertbundle` フィールドに{project_name}のレルムの公開鍵の場所を設定するのを忘れないでください。auth設定は、この引数なしでは動作しません。

source: Docker registry environment variable override installation
ja_jp: Dockerレジストリー環境変数のオーバーライド・インストール

source: Often times it is appropriate to use a simple environment variable override for develop or POC Docker registries. While this approach is usually not recommended for production use, it can be helpful when one requires quick-and-dirty way to stand up a registry. Simply use the _Variable Override_ Format Option from the client installation tab, and an output should appear like the one below:
ja_jp: 開発やPOC用のDockerレジストリーに単純な環境変数のオーバーライドを使用することが適切な場合がよくあります。このアプローチは、通常プロダクション環境での使用では推奨されていませんが、レジストリーを立ち上げるための安上がりな方法が必要な場合に役立ちます。クライアント・インストール・タブから _Variable Override_ Format Optionを使用するだけで、出力は次のようになります。

source: Don't forget to configure the `REGISTRY_AUTH_TOKEN_ROOTCERTBUNDLE` override with the location of the {project_name} realm's public key. The auth configuration will not work without this argument.
ja_jp: `REGISTRY_AUTH_TOKEN_ROOTCERTBUNDLE` オーバーライドを{project_name}レルムの公開鍵の場所で設定するのを忘れないでください。auth設定は、この引数なしでは動作しません。

source: Docker Compose YAML File
ja_jp: Docker Compose YAMLファイル

source: This installation method is meant to be an easy way to get a docker registry authenticating against a {project_name} server. It is intended for development purposes only and should never be used in a production or production-like environment.
ja_jp: このインストール方法は、{project_name}サーバーで認証するDockerレジストリーを構築する簡易的な方法です。これは開発目的のみを対象としており、プロダクション環境やそれと同等の環境には使用しないでください。

source: The zip file installation mechanism provides a quickstart for developers who want to understand how the {project_name} server can interact with the Docker registry. In order to configure:
ja_jp: zipファイルのインストール・メカニズムは、{project_name}サーバーがDockerレジストリーとどのようにやりとりができるかを理解したい開発者のために、クイックスタートを提供します。 下記のとおりに設定します。

source: From the desired realm, create a client configuration. At this point you won't have a Docker registry - the quickstart will take care of that part.
ja_jp: 目的のレルムから、クライアント設定を作成します。この時点で、Dockerレジストリーはありません。クイックスタートがその部分を担当します。

source: Choose the "Docker Compose YAML" option from the installation tab and download the .zip file
ja_jp: インストール・タブから"Docker Compose YAML"オプションを選択し、.zipファイルをダウンロードします。

source: Unzip the archive to the desired location, and open the directory.
ja_jp: アーカイブを目的の場所に解凍し、ディレクトリーを開きます。

source: Start the Docker registry with `docker-compose up`
ja_jp: Dockerレジストリーを `docker-compose up` で起動します。

source: it is recommended that you configure the Docker registry client in a realm other than 'master', since the HTTP Basic auth flow will not present forms.
ja_jp: HTTP BASIC認証のフローはフォームを提示しないので、Dockerレジストリー・クライアントを'master'以外のレルムに設定することをお勧めします。

source: Once the above configuration has taken place, and the keycloak server and Docker registry are running, docker authentication should be successful:
ja_jp: 上記の設定が完了し、KeycloakサーバーとDockerレジストリーが実行されたら、Docker認証が成功するはずです。

source: Using the client registration service
ja_jp: クライアント登録サービスの利用

source: In order for an application or service to utilize {project_name} it has to register a client in {project_name}. An admin can do this through the admin console (or admin REST endpoints), but clients can also register themselves through the {project_name} client registration service.
ja_jp: {project_name}をアプリケーションまたはサービスで使用するには、{project_name}にクライアントを登録する必要があります。管理者は管理コンソール（または管理RESTエンドポイント）にて登録できますが、クライアント自身でも{project_name}クライアント登録サービスにおいて登録することはできます。

source: The Client Registration Service provides built-in support for {project_name} Client Representations, OpenID Connect Client Meta Data and SAML Entity Descriptors. The Client Registration Service endpoint is `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/<provider>`.
ja_jp: クライアント登録サービスには、{project_name} Client Representations、OpenID Connect Client Meta DataおよびSAML Entity Descriptorsのビルトインサポートが用意されています。クライアント登録サービスのエンドポイントは `{kc_realms_path}/<realm>/clients-registrations/<provider>` です。

source: The built-in supported `providers` are:
ja_jp: サポートされている組み込みの `provider` は以下のとおりです。

source: install - {project_name} Adapter Configuration (JSON)
ja_jp: install - {project_name}アダプター設定 （JSON）

source: openid-connect - OpenID Connect Client Metadata Description (JSON)
ja_jp: openid-connect - OpenID Connectクライアント・メタデータ・ディスクリプション（JSON）

source: saml2-entity-descriptor - SAML Entity Descriptor (XML)
ja_jp: saml2-entity-descriptor - SAMLエンティティー記述子（XML）

source: The following sections will describe how to use the different providers.
ja_jp: 以下のセクションでは、異なるプロバイダーを使用する方法を説明します。

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: To invoke the Client Registration Services you usually need a token. The token can be a bearer token, an initial access token or a registration access token. There is an alternative to register new client without any token as well, but then you need to configure Client Registration Policies (see below).
ja_jp: クライアント登録サービスを呼び出すには、通常トークンが必要です。トークンは、ベアラートークン、初期アクセストークン、登録アクセストークンのいずれかです。いずれのトークンも含まず、同様に新規クライアントを登録する方法がありますが、クライアント登録ポリシー（下記参照）を設定する必要があります。

source: Bearer token
ja_jp: ベアラートークン

source: The bearer token can be issued on behalf of a user or a Service Account. The following permissions are required to invoke the endpoints (see link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] for more details):
ja_jp: ベアラートークンは、ユーザーやサービス・アカウントに代わって発行されます。エンドポイントを呼び出すには、次のパーミッションが必要です（詳細についてはlink:{adminguide_link}[{adminguide_name}]を参照してください）。

source: create-client or manage-client - To create clients
ja_jp: create-client または manage-client - クライアントの作成権限

source: view-client or manage-client - To view clients
ja_jp: view-client または manage-client - クライアントの参照権限

source: manage-client - To update or delete client
ja_jp: manage-client - クライアントの更新または削除権限

source: If you are using a bearer token to create clients it's recommend to use a token from a Service Account with only the `create-client` role (see link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] for more details).
ja_jp: クライアントを作成するためにベアラートークンを使用する場合、 `create-client` ロールのみを持つサービス・アカウントのトークンを使用することをお勧めします（詳細については、link:{adminguide_link}[{adminguide_name}]を参照してください）。

source: Initial Access Token
ja_jp: 初期アクセストークン

source: The recommended approach to registering new clients is by using initial access tokens. An initial access token can only be used to create clients and has a configurable expiration as well as a configurable limit on how many clients can be created.
ja_jp: 新しいクライアントを登録するための推奨される方法は、初期アクセストークンを使用することです。初期アクセストークンは、クライアントを作成する場合にのみ使用でき、有効期限が設定できるだけでなく、クライアントを作成可能な回数の上限も設定できます。
